Vemos que, dos 25 e-mails
com a palavra "barato",
20 são spam, enquanto
cinco não são.
Isso forma uma divisão
de 80 e 20,
então a resposta
correta e 80%.
Se você disse 80%,
você estava certo.
Ao analisar os dados,
nós temos uma regra:
"se um e-mail contém
a palavra "barato",
a probabilidade de ele ser
um spam é de 80%.
Nós associamos este recurso
com a probabilidade de 80%
e utilizamos isso
para identificar mensagens
como spam ou não.
Nós podemos ver outros recursos
para associar a probabilidade.
Podemos ver os e-mails
com erros de grafia
e perceber que a probabilidade
de ele ser um spam
é de 70%.
Podemos ver os e-mails
que não possuem título
e notar que a probabilidade
de serem spam é de 95%.
Nós podemos continuar
procurando recursos
para prever se um e-mail
é spam ou não.
Quando novos
e-mails chegarem,
nós combinamos os recursos
para adivinhar
se eles são spam ou não.
Este algoritmo é conhecido
como Naive Bayes.